Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оңтүстік галактикадан шыққан бақа ойыншысы
Жартылай финалға өту туралы шешім қабылданды
Жақсы ұрыңыз.
Ол қазірдің өзінде сыпайы.
Пупупп… Шығыстағы Кайу (Шығыстағы Кайу) иә?
Бұл ойыншыңыз әлі де жақсы емес.
(күлкі)
Hmph. Өлген адам болса да, сөйлейтін шебер.
Сүйкімді қария емес
Қарт деген не?
Ах! Не? (Коу но Кай) Не!
Екеуі де.
Дүние жүзіндегі ең үздік жекпе-жек шеберін әлемдегі ең жақсы жекпе-жек шебері анықтайды.
Жеңімпаз - менің галактикадан шыққан бақа.
Бекер ұрысудың қажеті жоқ.
Әйтеуір, Оңтүстік патшасы Кай, ақымақ ештеңе айтпа.
Жеңіске жетсеңіз, жақын арада Гранд Кайдан жаттығу аласыз.
Бұл менің ұлым Гоку.
Бақа! (Солтүстік патшасы) Сон Гоку!
Міне, осы, келесі жартылай финал басталды.
Иә!
Солтүстік галактикадан шыққан Сон Гоку
Финалға өту оңай.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Гоку Жақсы, жақсы, хехехехе...
Мен жеңдім, жеңдім, ия, о...
Батыс Галактикадан келген Пайкухан да мықты және финалға шығады.
(күлкі)
Пайкухан күткендей
Егер бұлай болса, мен Пайкуханды қадағалайтын боламын.
Қарсылас тым әлсіз болды.
Менікі бәрібір тым әлсіз.
Шығыс галактика жойылады.
Мугю…
Күтілгендей, Гоку-чан мен Пайкухан-чан...
Бұл керемет сияқты.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Гоку, мен бүгін шешемін.
Ора Мода Пайкухан
Ол кезде ақырет өмірінің ережелері...
Барлығын басқаратын Энма патшаның басына бір сұмдық оқиға болайын деп тұр еді.
♪〜
〜♪
Иә, иә, жандарым, дұрыс сапқа тұрыңдар.
Сапқа тұрыңдар, сонда жандар секірмейді.
Аспанға бару Аспанға бару...
Тозаққа бару Тозаққа бару
Тозаққа бару Тозаққа барады
Жұмаққа баратындардың барлығын құттықтаймын
Мен бәріңнің аспанға ұшақпен мінгеніңді қалаймын.
Мұнда басыңыз...
Тозаққа баратындар үшін —
Жаман жүрегіңді тазартуыңды қалаймын.
Әлгі спиртті жууға арналған құрылғы...
Кіріңіз
Ия... иә иә
Тозақ
Бүгінгі Ұлы Патша біраз қатал адам.
Иә...
Әй, танкші, сен неменеге босап тұрсың?
Яй (Көк жын) Эй, танк қызметкері
Ия иә
Бұл дұрыс емес. Мен көп жұмыс істеуім керек.
Король Энмаға есеп беріп, жалақыңызды азайтыңыз.
Егер менің жалақымды одан әрі төмендетсе, менің жалақым бос болады.
Ендеше, еңбек ет, адам.
Аа, резервуарды ауыстырған дұрыс емес пе?
Ия
Ол шынымен бос емес.
Ол жаман адам емес.
Яй иә
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Ия
Яй (жарылыс дыбысы)
Не! (Акаони) өте жақсы
Спирттік сұйықтықтарды жууға арналған құрылғыда ауытқу орын алды.
Айтып қояйын, жігіттер — дереу сол иттен алыстаңдар.
Мен не істеуім керек? Ол кетпейді.
Не... ақымақ! Мен резервуарды ауыстырған жоқпын.
Ах…
Авававуа…
О, құдайым...
Рухты жуу құралымен жуылған зұлым рух —
Барлығы бірге босатылды.
Бір қорқынышты нәрсе болды!
Мен мұндай нәрсе болады деп күтпедім...
Жанемба Джанемба
Энма-сама: Газға шомылу арқылы өзгерген жын...
Ах...
Энма сарайының айналасына тосқауыл қойған ол ма?
Сізді зұлым рух билеген болуы керек.
Ұлы патша, сен бірдеңе істей алмайсың ба?
Тосқауыл қойған жігітке бірдеңе жасаудан басқа амалымыз жоқ...
Қалай болса да, ол маған берілді—
Өмірден кейінгі өмірді дұрыс басқара алмау
Бұлай болса, осы және басқа дүниелердің заңдары бұзылады.
Өлгендер тіріліп, үлкен шу болады.
Әлгі жігіт...
Ух... Ха!
Не, не? (Солтүстік патшасы) Ах, ах
Не болды?
Кя! Елес! Ах
Атаның аруағы...
Мен бес жыл бұрын қайтыс болғаныма сенемін.
Аяқтары да жақсы.
Бұл елес емес пе?
Джулиано!
Сіз ше? Бұл Ромео
Иә, Джулиано.
Ромео Қарт болып кеттің.
Джулиано, сен қайтыс болғаннан бері...
60 жыл болды, көмектесуге болмайды деп ойлаймын.
О дүниеде қартаймайсың ба?
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ілгекті алып тастаңыз.
Куиді жұлып алмасаң, өкінесің.
Не болды? Ол мүлде қозғалмайды. А?
Әлем біздікі. Бізге қарсы шыққандарды өлтіріңіз.
Өлгендер қайта тіріледі
Дүние – бейберекет
(күлкі)
Мама, мен қосымша тамақ алғым келеді, өтінемін.
Мен де
Екеуі әлі тамақ ішіп жатыр ма?
Күрсін... Одан кейін жинаймын...
Барлығын мен жасау керек.
Гоку Са жақсы.
Ол қазір о дүниеде демалып жатқан болуы керек.
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Мен де көмектесемін
Видель мырза тапсырыс беруші.
Мен бұған жол бере алмаймын.
Видель-сан, сен өте жақсы істеп жатырсың. Ол жақсы әйел болады деп ойлаймын.
А... Сенің әйелің екеніне сене алар емеспін.
(тақталардың сынған дыбысы)
Кешіріңіз
Жарайды, жарайды, бір-екі табақ сенің жақсы әйел екеніңді өзгертпейді.
Ах... (тақталардың сынған дыбысы)
Кешіріңіз
Ах
Иә, мұнда Видель
Өлгендер тіріліп, қала үрейленді.
Өлген адам?
Дереу қозғалыңыз
Ұлы Сайяманға сәлем айт
Түсінікті! Гохан-кун
Иә
Иә?
Не?
Уа... Тамаша Кай, не болды?
Маен Чанның проблемасы себеп болған сияқты.
Энманың ағасы қайда?
Ол жерге бармайынша білмейсің.
Иә, мен бірден барамын.
Ей, эй, Пайкухан, мен әлі қарым-қатынасыма үйренген жоқпын.
Эй, әдепкі бойынша жеңгенім үшін кешірім сұраймын.
Гоку-чанмен неге бармайсың?
Финалға кейінірек қатыса аласыз.
Жарайды, Пайкухан-чан, Гоку-чан, мен сұрадым.
Иә
Уа... Мен көмектесе алмаймын.
Пайкухан, тез арада жинастырып қайтайық.
Оланың иығынан тез ұстаңыз
Энманың қарт рухы, ол неге әлсіз?
Барсаң көресің.
Бұл Енмакай ма? Ол көп өзгерді.
Ішінде Энманың ағасы бар.
Гоку, рахмет
Енмақай тосқауыл қойды.
Ағай, біз сізді құтқарамыз, уайымдамаңыз.
Пайкухан Мен тосқауылды бұзамын
Жарайды
Энергия жұтылып жатыр
Тағы бір рет
Бәрінің себебі төбеде.
Мына жігітті төбеге жарып жіберіңіз
Әй... төбедегі жігіт?
Уау...
Ах
Ей, сен сондай ақымақсың.
Әлгі жігіт, жарайды, мен!
Ах...
Ей, тосқауыл қойған сен бе?
Жанемба Джанемба
Жанемба? Сен жақсы қызсың, сондықтан тосқауылды тез арада алып таста.
Ей, қайта-қайта айта берме.
Сізге кедергіні алып тастаған дұрыс.
Жанемба
Эй, сен мені мазақ етіп тұрсың ба...
Пайкухан! Сен сондай күштісің. Сен кімсің?
Гоку, абай бол, ол көрінгеннен де артық...
Жанемба
Уау, мен бірінші рет осындай күшті болып тұрмын.
Пайкухан, финалға өткеніңе қуаныштымын.
Біреумен қарым-қатынас жасау
Сол уақытта сіз Энманың ағасына көмектестіңіз.
Гоку, өзіңді жақсы сезінуге тырыссаң да, ол нәтиже бермейді.
Джанемба Джанемба Джанемба
Ора?
Ол Оламен күресуде керемет. Ол туралы жаман сезінбе. Жақсы.
Тез шығарыңызшы.
А, мен Энманың ағасын ұмытып кетіппін Ах...
Ах...
Мен бұл жігітті осы жерден алып кетемін.
Осы уақытта бөгетті алып тастаңыз.
Тексеру...
Уа... Иә.
О…
Они-сан, бұл жерде қолдың дыбысы шығады.
Гера Гера Гера Гера…
Осылай, менің артымнан жүр.
Әй, тозақ та қатты өзгерді.
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Хаха... Қызық жігіт екен, а?
Жанемба
Иә?
Джанемба Джанемба…
Сәлем...
Хахаха... Бұл ақымақтық, бірақ сіз керемет нәрсе жасай алдыңыз.
Джанемба Джанемба…
Жанемба
Жанемба Жанемба Жанемба Жанемба Жанемба Жанемба Джанемба Жанемба Жанемба Жанемба
Аля!
Джанемба Джанемба…
Жанемба
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Гохан-кун, қызық, не болып жатыр?
Кел... Иә, бірақ қандай елес көрінсе де...
Мен және Видель-сан осында болғанша, бәрі жақсы болады.
Иә... Иә.
Сызбаға қосылмаңдар, екеуің.
(күлкі)
Фриза
Ей, бұл құрмет.
Менің атымды білетініңді де білмеймін.
Мен оны бала кезімде ғана кездестірдім, сондықтан оны есіме түсірмесем, жарайды деп ойлаймын.
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Уф... сен Сон Гокусың
Иә, бұл Сон Гохан.
Мен зұлым ұлы Гоханды ешқашан кешірмеймін
Гохан-кун, сен кереметсің.
Ата-ананың себеп-салдары балаларды марапаттайды.
Саған көп нәрсе берейік.
(күлкі)
Енді ше?
Олар зардап шексін
Ол, бәлкім, бір әйелмен көңіл көтеріп жүрген шығар, иә?
Ой!
Уау...
Ах, сен күткендей, Гохан-кун.
Хе хе хе...
Фуфуфу…
Тойййййййййййййййййййй!
Бұл дүниеде әділдіктің батыры
Шайтан мырза бар болғанша, мен сізге ұнайтын нәрсені істеуге ешқашан рұқсат бермеймін.
БАҚ келмей ме? Сұхбатқа не болды?
Әділдіктің батыры Шайтан мырза...
Мен зұлымдықты жазалаймын, қарғыс атсын!
Кя кя кя…
Тея!
Сізге кейінірек хабарласып, хабарлаудан басқа амалым жоқ.
Ахх...
(радар дыбысы)
Төрт жұлдызды допқа қара (Сушинчу)
Увахахаха... Ия, ия, ия
Қараңдаршы, бұл төрт жұлдызды доп. Кеттік, Готен.
Хаха, енді сізде барлық 7 бөлік бар хаха...
Уау, солай...
Ауырды, ауырады, ауырады, ой, ой...
Готен, асығыңыз.
Күте тұрыңыз, жасырыңыз. Хе хе...
(күлкі)
Бұл менің бірінші тесігім.
Жоқ, менде сақтандыру бар екеніне қуаныштымын.
Жүр, Гохан-кун, Шенронды шақыр.
Кел, Шенрон
Ах…
Шенрон
Фу…
Бұл Шенрон
Кез келген үш тілекті орындаймын
Тілек айту
Шенрон! Қазір жер бетінде өлген адамдар қайта тірілуде.
Бұл үлкен тәртіпсіздік. Маған қалыпты жағдайға оралуға көмектесіңіз.
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Иә! (күлкі)
Жоқ, менің қазіргі тілегім орындала алмайды.
(Ирис) Анашым, әкешім! Ағам мен апам да!
Иә?
Шенронның сараңдығы!
Өлгендердің тағдыры толығымен Энма патшаның қолында.
Бұл менің мүмкіндігімнен асып түсетін мәселе.
Не істеу керек? Гохан-кун
Басқа сұрау жоқ па?
Иә.
А-а... у... Тілегің жоқ шығар.
Тах!
Қарғыс атсын... Супер энергетикалық оқтар жұмыс істемейді.
Бұл ақымақ тосқауыл
Әй?
Мен ол туралы жаман сөз айтсам, ол құлап қалатын. Иә, бұл менің ұстанымым емес, бірақ...
Идиот, Отаку Карахенки
Уф... Осы тосқауылды қоздыратын тағы бір сөз бар ма?
Жанемба
О
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
(күлкі)
Жанемба
Хмф!
Уу!
Жанемба Джанемба Джанемба Джанемба...
Жанемба Джанемба Джанемба...
Уау...
Уау Уау Уау
Мен неге екенін түсінбеймін...
Бұл жігіт менің қимылымнан мүлде бейхабар сияқты.
Қарғыс атсын... Мықты бол, мына жігіт.
Жанемба!
Әй... Уау!
Камехамеха!
Уау...
Сіз сиқыршысыз ба?
(күлкі)
Акт…
Мен ол жігітке ештеңе істей алмаймын. Мен оның басын бірден беремін.
Ха!
Жанемба
О…
Ой... ой!
Ахондара!
Хаха...
Қарғыс атсын... Гоку мұны керемет жасайды.
Уау!
Ах…
Гоку-чан, сенің көздерің қатты толқыған сияқты.
Уау!
Сіз Оланы осы уақытқа дейін жіберген Маджин Буудан кейінгі екінші адамсыз.
Джанемба Джанемба Джанемба
Шайқас қазір басталады
Ах! Джанемба
Уау!
Атататататататат…
Аля!
Ха!
О…
Аля!
қаңтар!
Жанемба…
Уф... Ия!
Ол, бәлкім, бір әйелмен көңіл көтеріп жүрген шығар, иә?
Уф…
Қандай жігіт
Хахахаха дүние менікі
Тоқта
Қандай ақымақтық жасадың?
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
Hit Goten Dodge Dodge соққысы
Алға, ат!
Уау, бұл қорқынышты. Мен зәр шығаратын сияқтымын.
Ой, мен жүгіріп бара жатырмын.
Ой!
Көтерілісшілерді өлтір, өлтір, өлтір.
Готен, сенің бізге қарсылас болғаныңа 100 жыл болды.
Иә, дұрыс.
Готен, Супер Сайянға айналып, оған кішкене тосын сый жасайық.
А... Шашын бояғаны үшін кәмелетке толмаған қылмыскер ме?
Уаааааааа!
Уау!
Аля!
Уау! Уф!
Бұзылу…
Уау!
Аля!
Бұзылу…
Гоку араласты!
Неліктен мына Пайкухан-сама мұндай нәрсені жасай алмайды?
Гокудың Ахондарасы!
Ннн!
Уау...
Уф Аля!
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Уау...
Ә? Рика?
Ах…
Уа, ау, ау...
Ә? Рика?
Көкек...
Уау!
Уау...
Ол, бәлкім, бір әйелмен көңіл көтеріп жүрген шығар, иә?
Қандай әзіл, Какарот.
Сені жеңетін мен екенімді ұмыттың ба?
Вегета Вегета, сен...
Себебі мені қызықтырмайды.
Менде тек жаным болған кезде, неге денем маған қайтып келгенін білмеймін.
Мен білмей тұрып, осында ұшып келе жатқан.
Ыя, Энманың ағасы қамауға алынғандықтан шығар.
Какарот Мен оны жеңемін.
Қараңызшы, араласудың қажеті жоқ.
Вегета (Вегета) табан…
Құбыжық, мен төбелескеніме көп болды.
Вегета, тоқтат.
Менің тозақта қанша азап шеккенімді білесің.
Сіз түсінбейсіз.
Сол азапты ойласам, мен бәріне төзе аламын.
Ах, аа...
(күлкі)
Дея! Ах...
Ха!
Онда! О...
Дея! Ой...
Вегета
Уау...
Уаау...
Уау!
Уау...
Вегета
Ка... Какарот Бұл қажет емес. Сізден көмек сұрайын деген ойым жоқ.
Бұл қару.
Мен сондай күшті адамды бірінші рет көріп тұрмын.
Жауынгер дірілдеп тұр.
Қарғыс атсын...
Екеуміз де жеңе алмасақ...
Жоқ, оны жеңудің бір жолы бар.
Кешіріңіз, кешіріңіз
Біріктіру
Біріктіру Сақтандырғыш үшін?
Иә, Ora-мен біріктіріңіз.
Сізбен? ақымақ
Сіз мұны істей аласыз ба?
Бұл оны жеңудің жалғыз жолы.
Оның қаншалықты күшті екенін түсінген болуыңыз керек.
Қарғыс атқыр... Мен сенімен араласқым келеді.
Мен өлімді таңдаймын
А, Вегета, сен өліп қалдың.
А... иә
Ах
Мен сенімен ешқашан қосыла алмаймын.
Waa… Вегета
О...
Вегета, мықты бол.
Укккк…
Кук кук... Тіпті о дүниеде де...
Әй... Мен Какароттан кеммін бе?
Кук кук даммит...
Бұл мүмкін емес.
Ола ұзақ уақыт бойы өзінің физикалық пішінінде Гранд Каймен жаттығады.
Қазір жәй ғана жан боп кеткен сіз бен менің арамызда айырмашылық болуы заңдылық.
Қарғыс атсын... Маған жұбаныш керек емес.
Біріктіру мүмкін емес пе?
Сайяндардың мақтан тұтатын ханзадасысың.
Вегета Мен түсінемін.
Әйтеуір, осы жерден көшейік. Енді менің қолымнан ұста.
Вегета, тезірек, ол күтпейді.
Сонымен, біз ақыры Үндістанды кесіп өтеміз—
Вегета
Какарот
Какарот, менімен қосыл.
Ки... Саған рақым еткенім артық!
Вегета
Ол, бәлкім, бір әйелмен көңіл көтеріп жүрген шығар, иә?
Уау!
Уф! (Вегета) О...
Уау... Гоку
Гяаааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Вегета Бізде көп уақыт жоқ, сондықтан мен сізге тез айтып беремін.
Екі адамның энергиясы бірдей болмаса, бұл әдіс мүмкін емес.
Осыдан кейін мәселе біріктіру позасы болып табылады.
Егер екі адам бірдей позаны алса...
Біріктіру аяқталды
Кідірту?
Енді мен сол позаны қолданып көрейін.
Жақсы есте сақта
Біріншіден, екі адам бір-бірінен белгілі арақашықтықпен қатар тұрады.
Осыны орындаңыз
Қолдың бұрышына мұқият болу керек.
Фу…
Екі адам қолдарын бір-біріне қарама-қарсы қойып бір-біріне жақындағанда, олар аяқтарын үш қадамға жылжытады.
Джон!
Аяғыңыздың бұрышынан сақ болыңыз Ха!
Осылайша біз саусақтарымызды біріктіреміз, қайтадан аяғымыздың бұрышына мұқият боламыз.
Әсіресе сол аяғыңызды созуды ұмытпаңыз.
Мен осылай киінемін бе?
Бұл поза симметриялы ма, түсіндің бе?
Ә? Рика?
Менің уақытым жоқ. Жүр, бір рет жаттығу жасайық.
Эй, Вегета, сен не үшін уайымдап тұрсың?
Немесе қазіргі түсініктемені түсінбесем дұрыс па?
Гигагага...
Ха ха ха...
Пайкухан Қараңызшы, сізде тағы бір дем бар. Жалқау болмаңыз және оны тез жасаңыз.
Қарғыс атсын... Энма қарғыс атқыр қарт!
Ат, ат!
Ұр, ұр
Сандықтар-кун
Готен Егер сізде ыңылдауға уақыт болса, мүмкіндігінше көпті жеңіңіз.
Бірақ шектеу жоқ.
Жарайды, енді біз бір беттеміз.
Кеттік, Вегета.
Fusion Ha!
Ах...
Гррррр... Уф
Мен сені тозаққа жіберемін
А, сен сәтсіздікке ұшырадың, Гоку. Сіз сәтсіздікке ұшырадыңыз, Гогета.
Гоку қарсыласының қолы майлы болып қалды.
Бұл Гогета емес, Беку.
Бір оқта жойылып кетпей ме?
Бұл тамаша емес. Неге қайталап көрмеске?
Бұл 30 минуттан аспайтын сияқты. Біз тек жалғастыруымыз керек.
Гоку
Иә!
Біз көп нәрсені жасаймыз, бірақ бұл.
Бұл Гогета-сама мәселені шешеді.
Уау! О...
Уф, ішім ауырып тұр...
Менің ойымша, бұл бата.
Джанемба қарсыласының техникасын көрсетуде шебер, өйткені оның қабілеттері әртүрлі.
Гогетаның қимылдарын оқи алмайтын сияқтымын. Ол 30 минутқа созылуы мүмкін.
Мен солай деп үміттенемін ...
Хо хо хо...
Не дейсің, мен аяқтаймын.
Уау...
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Осы уақытқа дейін бұл жай ғана репетиция.
Жақында біз нақты нәрсені бастаймыз.
Уф…
(күлкі)
Әлі 30 минут емес пе?
Бар болғаны 10 минут қалды.
Уау...
Ей, сен, мен сені бүгін ғана сағынамын.
Қайта жамандық жасама.
Ннннннн...
(шу)
Ат, ат, ат!
Хмм...
Уф…
Хмф!
Ахх...
Вегета Енді, о...
Тея!
Уф…
Какарот Біріктіру дегеніміз не? Әлсіз сияқты, солай емес пе?
Мені алдадың ба?
Мен осылай дедім
Осылай жеңсең, қиналмайсың.
Гоку: Вегетаның қолдары басқа пішінде болды.
Түсіндім, Вегета дұрыс емес.
Міне! Мен сенің айтқаныңды орындадым.
Вегета Соңында, сұқ саусағыңызды саусағыңызбен созыңыз.
Тағы да осындай жиіркенішті іс жасайсың ба?
Әрине
Бұл оны жеңудің жалғыз жолы. Барайық.
Ә? Рика?
Fusion Ah
Гоку, мұны маған қалдыр. Тез қосылайық.
Пайкухан өтінемін, Вегета кеттік.
Менің сізге арнаған ерекше қадамым бар.
Мен сізге бұл тармақтан ары өтуге жол бермеймін.
Гагги!
Бұл сәтсіздік!
Тах!
Біріктіру
Ах…
Ха!
Уау...
Ах…
Мен жасадым...
Бұл рух менің әкем.
Бұл әке
Ха Fusion Ha!
Пайкухан жауды алып кетемін.
Гагагага…
Мен Гоку немесе Вегета емеспін, сені жеңетін менмін.
Ха…
Ах…
Уау! (Гогета) Әй!
Ахх...
Аххххх...
Ах
Уаааааааааааа...
Фу…
Super Ghost Камикадзе шабуылы
Ghost 100 адам бірден сапқа тұрады
Майор аман-есен!
Ах…
Бұл қандай зат?
Ия... Вегета
Мен енді ешқашан Kakarot Fusion жасамаймын.
Ха... Вегета, тағы кездескенше.
Енді басқа дүниенің заңдарын қалпына келтірейік.
Бұл біртүрлі күн болды.
Бұл рас.
Гохан-ни-чан
Бұл дүрбелеңді кім тоқтатқанын білеміз.
Эй, Транкс-кун
О
Бұл кім?
Мен бұл құпия екеніне сенімдімін
(күлкі)
Балалар сендер шынымен білесіңдер ме?
Әрине
Олай болса, маған айтсаң жақсы болмас па еді?
(күлкі)
Екеуің күтіңдер.
барлығын бірге орналастырыңыз.
Мен күтпеймін
Құпия құпия Готен-чан (Гохан) Күте алсаң, екеуің де.
Гохан, күте тұрыңыз.
Менің әлі тілегім бар ма екен?
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory